♪Do I have repeated lives over a thousand years♪
♪Adakah penjelmaan semula selama ribuan tahun♪
♪Only to find you♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪As if all feelings were for you♪
♪Segala pemikiran sama ada belas kasihan♪
♪Regretful or rueful♪
♪Mahupun kedukaan seakan-akan hanya demi awak♪
♪Fate is like evanescent shadow♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Wandering in the sentimental world♪
♪Yang melayang entah ke mana di depan ain♪
♪Predestined fate starts where my heart goes♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪In the reincarnation of lives♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪I meet you in every dream♪
♪Berjumpa dengan awak setiap kali bermimpi♪
♪Fly the fireflies all over the sky♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪In whose eyes mirrors the gleam♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Glance back and don’t want to leave♪
♪Menoleh sekilas ke belakang lalu pergi dengan keberatan♪
♪I keep my love for you♪
♪Percintaan ini berhenti berkelana dalam hati demi awak♪
♪I’ll never leave you in my next life♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi selamanya dalam hayat kelak♪
=Episode 1=
=Episod 1=
In my heart,
(Dalam hati saya,)
I met him
(saya pernah berjumpa dengannya)
and fell in love with him.
(dan jatuh cinta padanya.)
He once gave me
(Dia pernah memberi saya)
the purest and most unselfish love.
(cinta yang paling suci dan tanpa mementingkan diri di dunia.)
(Liuying)
(Liu Ying)
No matter if it’s a dream or reality,
(Tak kira itu mimpi ataupun realiti,)
sweet or painful,
(kemanisan ataupun keperitan...)
all I wish
(Saya cuma berharap untuk dapat)
is to meet you again.
(bertemu sekali lagi dengan awak.)
Changfu,
Abang Changfu.
how soon can we be back home?
Berapa lama lagi untuk sampai ke Kediaman Xiahou?
We’re getting to town in nearly four hours.
Kita akan masuk ke bandar kira-kira empat jam lagi.
All right.
Baik.
Don’t be anxious, Miss.
Cik muda, usah cemas.
We’ll make it to tonight’s Flower-wearing Banquet.
Kita pasti sempat ke Jamuan Sanggul Bunga malam ini.
(Xiahou Xue) You look more anxious than me.
(Xiahou Xue) Awak lebih cemas daripada saya.
Here you are.
Cik muda.
What are you reading?
Baca buku apa lagi?
It’s... Look.
Saya sedang baca... Cuba awak tengok.
(Love with Dragon, Chapter 6) This is the Dragon King.
Ini Raja Naga.
This is a human girl.
Ini gadis di alam manusia.
After going through risks and hardships,
Setelah menempuh banyak rintangan dan kesusahan,
they finally live a happy life.
mereka dapat hidup bersama dengan bahagia akhirnya.
Miss.
Cik muda.
Stop them! Be quick!
Halang mereka! Cepat!
Miss, are you alright?
Cik muda, adakah awak baik?
Some refugees rushed out
Sekumpulan petualang bergegas ke sini.
and stopped us.
Kereta kuda kita telah tersekat.
I’ll go have a look.
Saya pergi tengok.
Refugees?
Petualang?
What do you want?
Kamu nak buat apa?
Stop coming over!
Jangan ke depan lagi.
Don’t be scared, Miss.
Cik muda, usah takut.
I’ll protect you.
Saya akan melindungi awak.
You... Go out!
Awak... Keluar!
Stay away!
Jangan mari!
Liuying! Liuying!
Liu Ying.
Don’t come over! Stay away!
Jangan mari. Pergi jauh dari sini.
Or I’ll beat you!
Saya akan pukul awak jika awak datang lagi.
I’ll beat you!
Saya benar-benar akan pukul awak.
I’m hungry.
Saya lapar.
You want this?
Awak nak makan ini?
Thank you.
Terima kasih.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Enjoy them.
Makan perlahan-lahan.
Share with your friends.
Beri mereka juga.
How poor they are!
Kesiannya pelarian ini.
Miss, how’s your foot?
Cik muda, kenapakah dengan kaki awak?
I can’t move it.
Kaki saya tak dapat bergerak.
Let me check on you.
Biar saya periksa.
All right.
Baik.
Miss, the refugees left.
Cik muda, petualang itu sudah pergi.
Shall we leave immediately?
Kita bertolak sekarang.
Miss, I think you sprained your ankle.
Cik muda, kaki awak seakan-akan terseliuh.
What do I do, then?
Macam mana jika begitu?
I’ll miss the Flower-wearing Banquet.
Sudah pasti saya tak dapat hadiri Jamuan Sanggul Bunga hari ini.
Only farmers live nearby.
Hanya pengusaha kebun yang tinggal berhampiran dengan sini.
We can’t find a doctor unless we go back to town.
Kita hanya dapat berjumpa dengan tabib selepas balik ke bandar.
I’ve got an idea.
Saya ada jalan.
Changfu,
Abang Changfu.
on our way here,
Saya nampak pokok kaca piring
I saw some gardenia trees.
dalam perjalanan tadi.
Go pick some gardenia fruits.
Petiklah beberapa buahnya ke sini.
Ask Mr. Zhang to buy me some eggs, flour and liquor
Kemudian, suruh Pak Cik Zhang beli telur,
from neighboring farmers.
tepung gandum dan arak di rumah ladang berhampiran.
All right. I’m going right away.
Baik, saya pergi sekarang.
Miss, bear with the pain.
Cik muda, bertahan.
Liuying, what’s this?
Liu Ying, ubat apa yang awak sapu?
Will it really cure me?
Ia memang dapat merawat kecederaan saya?
Don’t worry, Miss.
Cik muda, usah risau.
My father taught me this when I was little.
Ayah yang ajar saya sewaktu kecil.
It’ll work, I promise.
Ia pasti berkesan.
Done.
Dah selesai.
How do you feel, Miss?
Cik muda, apakah perasaan awak?
I’m feeling better.
Saya seakan-akan tak begitu sakit.
You’re awesome, Liuying!
Liu Ying, hebatnya awak!
That’s great.
Bagusnya.
You can go to the Flower-wearing Banquet in the best condition.
Cik muda dapat menghadiri Jamuan Sanggul Bunga dengan cantik.
(Love with Dragon)
(Jumpa Naga Dalam Seribu Tahun)
Don’t take such a ridiculous book
Jangan begitu hargai
as real treasure.
buku yang bercakap karut sebegini.
If there were a real dragon,
Biarpun benar-benar ada naga di dunia,
mortals like us wouldn’t see it.
manakan manusia biasa seperti kita nampaknya?
Miss, a dragon appears and disappears mysteriously.
Cik muda, gerak-geri naga begitu misteri.
Maybe someday,
Barangkali saya dapat
I can see a real dragon.
nampak muka naga sesuatu hari nanti.
There’s a real dragon!
Memang ada naga!
Miss, look!
Cik muda, tengoklah!
Yes. Yes, there is.
Ya, ada.
Why don’t you just marry a dragon?
Awak boleh kahwin dengan naga pada masa kelak.
Dragon King, congratulations
Raja Naga, tahniah kerana berjaya mengalami
on pulling through nine thunder strikes in the second heavenly tribulation.
petir gemuruh sembilan kali dalam ujian samawi kedua.
You often turn into a human shape,
Namun, awak selalu bertukar menjadi manusia,
but forget to wear clothes.
tetapi lupa pakai baju.
This is quite inappropriate.
Memang tak baiklah.
If I were a girl,
Kalau wanita ternampak awak,
I would be freaked out.
dia mesti akan ditakutkan.
There’s never a girl in my Dragon Pool.
Tiada wanita di Kolam Syurga Longyin ini pun.
Only you and I are here.
Cuma awak dengan saya di sini.
Don’t bother what I wear.
Dewa Nasib tak perlu rasa segan.
Or are you feeling ashamed
Jangan-jangan awak
of your own body?
malu kerana lebih lemah berbanding dengan saya?
Come on.
Awak...
Your heart was injured.
Fungsi nadi awak dah terjejas.
It’s minor injury.
Kecederaan ringan sahaja.
Minor injury?
Kecederaan ringan?
I’m afraid you can’t pull through
Rasa-rasanya, awak tidak mampu menghadapi
the third heavenly tribulation in a couple of days.
ujian samawi ketiga beberapa hari kemudian.
After the last heavenly tribulation,
Tinggal lagi kali terakhir ini
I can become the Immortal of Dragon.
sebelum saya naik pangkat sebagai Dewa Kehormat Naga Benar.
I won’t give up the chance!
Saya tidak akan melepaskan peluang ini.
Come on.
Baik awak
Don’t try to pull a stunt like that.
jangan buat-buat hebat lagi.
If you wear Ancient Golden Armor,
Jika dapat gunakan Perisai Emas Purba untuk melindungi diri,
you’ll make it through the third heavenly tribulation.
awak pasti dapat mengharungi ujian ini.
Ancient Golden Armor stolen from the Heavenly Palace?
Perisai Emas Purba yang dicuri di syurga...
You know where it is?
Awak tahu di mananya?
Double Demons have it.
Perisai Emas Purba ini berada pada tangan Kesateria Syaitan Samawi.
I don’t think you can easily get it.
Rasa-rasanya, ia tak mudah untuk dapatkannya.
Good morning, Blue Bird.
Selamat pagi, Si Burung Biru.
Are you feeling better?
Adakah luka awak menjadi baik?
Let me apply some ointment for you.
Biar saya sapu ubat untuk awak.
You’ve totally recovered?
Luka dah sembuh kesemuanya.
Good bird.
Bagusnya.
Blue Bird,
Si Burung Biru, jangan
don’t fight other birds anymore.
bergaduh dengan burung lain lagi.
If you get hurt again,
Jika awak tercedera lagi,
you may not meet me or get helped once more.
awak mungkin tak dapat menemui saya.
Go back home.
Balik ke rumah.
Why are you back?
Kenapakah awak balik lagi?
You brought the flower to me?
Awak nak hadiahkan bunga kepada saya?
So, you want to exchange it for the osmanthus cake?
Rupa-rupanya, awak nak tukar kuih Osmanthus dengan saya.
There’s a cool fragrance on this human girl.
(Terdapat aroma segar pada manusia ini.)
Feels so good.
(Selesanya.)
Don’t be scared. Don’t be scared.
Jangan takut.
Dragon King, what do you come for?
Raja Naga, kenapakah awak datang ke sini?
Yuchi Longyan, you want the Armor? You’re dead meat!
Yuchi Longyan, awak nak ambil Perisai Emas? Cari maut!
Want to trap me?
(Nak sekat saya?)
Be careful, Miss.
Cik muda, jalan perlahan-lahan.
I never knew the Fallen-flower Valley behind the mountain
Tak sangka Lembah Luo Ying di gunung belakang kita
could be so beautiful!
begini indah.
I feel like in a dream!
Saya seakan-akan bermimpi.
Yeah.
Ya.
How beautiful!
Indah sangat.
Miss, look, so many fallen flowers.
Cik muda, ada banyak bunga yang telah gugur di sini.
Miss,
Cik muda.
how does this look?
Adakah ini cantik?
The one I picked looks good.
Hanya bunga yang saya petik ini cantik.
They both look good.
Semuanya cantik.
What’s the noise?
Bunyi apa itu?
Don’t be scared, Miss.
Cik muda, jangan takut.
Let me go have a look.
Saya pergi tengok.
Be careful.
Jalan perlahan-lahan.
Miss!
Cik muda!
What happened?
Kenapa?
Miss, look over there.
Cik muda, sana...
There’s a snake.
Ada ular di sana.
Snake?
Ular?
Why doesn’t it move?
Kenapakah ia tidak bergerak?
I think it’s injured.
Ia seakan-akan tercedera.
Injured?
Tercedera?
The snake looks so beautiful.
Ular ini sangat cantik.
However beautiful it is, it’s a snake.
Ia tetap ular biarpun nampak cantik.
Such a beautiful snake must be precious.
Ular yang begini cantik pasti berharga.
Let’s take it back and try to save it.
Mari kita ambilnya balik dan rawatnya.
Me?
Saya ambilnya?
But a snake bites people.
Ular akan menggigit orang.
I was bitten when I was little.
Sewaktu saya kecil...
From then on,
Mulai masa itu,
I was quite scared of snakes.
saya sangat takut akan ular.
The Anti-Poison Ointment my father brought back from the South...
Adakah awak bawa Salap Ratusan Racun yang dibawa
Are you taking it with you?
oleh ayah saya dari bahagian selatan?
Apply some
Sapunya pada badan awak.
and snakes won’t bite you.
Ular tidak akan menggigit awak.
Look, it’s such a beautiful snake.
Tengoklah, ular ini begini cantik.
If you don’t save it, it’ll die.
Jika awak tidak selamatkannya, ia akan mati.
Do you have the heart to see that?
Adakah awak sampai hati?
All right, then.
Baiklah.
Little snake,
Sang Ular.
I’m here to save you.
Saya datang menyelamatkan awak.
Be a good snake
Patuh cakap,
and don’t bite me.
jangan gigit saya.
Smells so good.
(Wanginya.)
Feels comfortable.
(Selesanya.)
Why are you so cold?
Kenapakah badan awak begini sejuk?
Don’t bite me!
Jangan gigit saya.
It’s a good snake. It won’t bite you.
Ia amat patuh cakap dan tak akan gigit awak.
Miss, let’s leave immediately.
Cik muda, cepatlah pergi.
Don’t bite me.
Jangan gigit saya.
Where shall I put you?
Di manakah saya letak awak?
What’s she doing?
(Dia nak buat apa?)
How dare the human girl
(Berani manusia ini)
keep me in a cage!
(biar saya tinggal di dalam sangkar!)
I don’t mean to keep you in a cage.
Saya tidak sengaja mengurung awak di dalam sangkar.
But I’m a bit timid.
Saya seorang penakut.
I won’t be relieved unless I put you in a cage.
Jadi, saya berasa lebih lega hati jika masukkan awak di dalam sangkar.
You?
Ini...
You don’t like to stay in the cage?
Awak begini tak suka berada di dalam sangkar?
I...
Jika begitu...
I’ll let you out, then.
Jika begitu, saya lepaskan awak.
But you must promise me
Namun, awak perlu berjanji
you won’t bite me.
untuk tidak gigit saya.
You don’t like your cage,
Awak tak suka sangkar awak,
but you like my quilt?
tetapi suka selimut saya?
It feels quite comfortable.
(Memang sangat selesa.)
That’s my pillow!
Itu bantal saya.
All right, then.
Biarlah sahaja.
I’ll let you sleep on my bed these days.
Biar awak tidur di katil saya selama beberapa hari ini.
I’ll sleep on the ground.
Saya tidur di atas lantai.
But I must get my quilt back.
Namun, pulangkan selimut kepada saya.
This is for you.
Beri awak ini.
Come and sleep in it.
Awak tidurlah di sini.
Let me apply some ointment for you.
Biar saya sapu ubat untuk awak.
Don’t move.
Jangan gerak sembarangan.
This is my father’s special ointment.
Ini kaedah rawatan rahsia ayah saya.
He’s a master of injury.
Ayah saya pandai merawat luka luaran.
If...
Jika bukan...
If he hadn’t died early,
Jika bukan dia meninggal dunia awal,
I would...
saya...
Father must have become an immortal
Ayah saya mesti dah jadi dewa.
and kept protecting me.
Sudah pasti dia sedang memberkati saya.
Or how would I come to Xiahou’s Mansion
Jika tidak, masakan saya masuk ke Kediaman Xiahou
and grow up with Miss?
dan membesar bersama cik muda?
After talking to you,
Setelah sibuk selama masa ini,
I’m no longer so scared of you.
saya seakan-akan tak begitu takut akan awak.
You look silvery white.
Badan awak putih keperakan.
Shall I...?
Biar saya
Shall I call you Xiaobai?
panggil awak Xiao Bai selepas ini.
Xiaobai.
Xiao Bai.
Xiaobai, time for lunch.
Xiao Bai, makan tengah hari.
Look what this is.
Tengok, apakah ini?
It’s... It’s a quail egg.
Ini telur puyuh.
The steamed egg is mine, not yours.
Telur kukus ialah makanan saya, bukannya makanan awak.
This... This is yours.
Ini makanan awak.
What an odd wind!
Peliknya tiupan angin ini.
Where’s Xiaobai?
Di manakah Xiao Bai?
Why can you move so fast when you’re injured?
Awak dah tercedera. Kenapakah awak dapat lari dengan begini cepat?
My steamed egg!
Telur kukus saya!
You...
Awak...
Why do you like cooked food?
Kenapakah awak suka makan makanan masak?
Miss.
Cik muda.
You don’t want the rest?
Awak tak nak makan ini lagi?
I’ll put it away.
Jika begitu, saya simpannya.
You’re the most gluttonous here.
Awaklah yang paling lahap di rumah kediaman ini.
It’s not for me,
Bukan saya.
but for the snake I saved.
Makanan ini adalah untuk ular yang saya selamatkan hari itu.
A snake eats the cake?
Ular makan kuih?
Doesn’t a snake
Bukankah ular hanya makan
only eat uncooked meat or eggs?
daging dan telur mentah?
I feel strange, too.
Sebenarnya, saya juga rasa pelik.
The snake only eats cooked food or cake.
Ular ini hanya makan lauk panas dan kuih-muih.
It doesn’t eat anything uncooked.
Ia tak makan makanan mentah.
Did you ask the snake
Jika begitu, adakah awak tanya ular ini
if it would drink tea or eat candy?
sama ada ia minum teh dan makan gula atau tidak?
I didn’t.
Saya tak pernah tanya.
But we can have a try.
Namun, kita boleh cuba.
We can feed it
Berinya makan itu
what Master brought back...
yang dibawa oleh tuan besar.
Durian candy.
Gula durian.
You mean this?
Maksud awak, ini?
My father said
Ayah saya kata durian ini
durian was a good thing from ﻿the Southeast Asia.
merupakan benda baik dari Nanyang.
Only a fool like you doesn’t like it.
Cuma budak dungu seperti awak tak sukainya.
Miss,
Cik muda.
shall I
Apa kata saya bawa
bring the snake to you
ular itu ke sini lain kali
so that you can have a look?
dan biar awak tengok?
No, no.
Tak perlu.
My mother said
Mak saya dah kata,
a white snake wasn’t very precious.
ular putih ini tak berharga pun.
Don’t discuss with me
Awak tidak perlu membincangkan
for the snake thing.
rawatan ular dengan saya lagi.
Xiaobai,
Xiao Bai.
look what I’ve brought you!
Tengoklah benda apa yang saya bawa untuk awak.
look what I’ve brought you.
Tengok benda apa yang saya bawa untuk awak.
Look,
Tengoklah.
lotus crispy cake,
Biskut beraroma teratai,
sweet rose cake,
kuih gula ros
and your favorite steamed egg.
dan juga telur kukus yang awak sukai.
What?
Kenapa?
You don’t like it?
Awak tak suka?
It’s the dinner for Miss Xiahou.
Ini makanan malam cik muda.
Do you find it too sweet
Adakah awak rasa ia banyak berminyak
and you want some tea?
dan mahu minum teh?
I’ll go make you some tea.
Saya tuangkan teh untuk awak.
You finished it all?
Dah makan semua?
You ate so much cake in a second.
Awak makan begini banyak kuih serentak.
Will you be choked to death?
Adakah awak akan mati tercekik?
Have some tea.
Cepatlah.
I see.
Saya dah tahu.
You don’t want to eat anything
Rupa-rupanya, awak enggan
in front of me?
makan di depan saya.
You’re a mere snake.
Awak cuma seekor ular kecil,
You don’t want to look ugly when eating?
tapi awak takut saya nampak rupa awak gelojoh makan?
Dinner is over. Have a candy.
Awak dah makan malam, makanlah gula.
You like it?
Awak begini suka makannya?
What’s the strange taste?
(Apakah perisa pelik ini?)
I want to spit it out.
(Saya dah rasa loya.)
I don’t have more, no matter how much you like it.
Tiada guna pun walau awak suka makannya.
I got it from Miss.
Ini gula cik muda.
If you like it,
Namun, jika awak suka makannya,
I can ask Madam Li to make some durian cake.
saya minta Mak Cik Li buat kuih durian lain kali.
How can I spit it out when she’s staring at me?
(Dia asyik tengok saya. Bagaimanakah saya nak muntah?)
All right.
Baiklah.
You had dinner and tea.
Awak dah siap makan dan minum.
Time to go to bed.
Tibanya masa untuk tidur.
I’ll sleep on the ground tonight
Saya tidur di atas lantai hari ini.
and you’ll enjoy the bed.
Biar awak tidur di atas katil.
I’m not scared of you.
Namun, saya bukan takut akan awak.
I just don’t know
Saya cuma tak tahu
if you’re a boy or a girl.
sama ada awak ialah lelaki atau perempuan.
What if you’re a boy?
Macam mana jika awak ialah lelaki?
A boy and a girl shouldn’t be too intimate, so...
Elakkan kontak fizikal antara lelaki dengan perempuan, jadi...
What did she mean?
Apakah itu "elakkan kontak fizikal antara lelaki dengan perempuan"?
Did she want me
(Jangan-jangan)
to kiss her?
(dia minta saya menciumnya?)
♪Do I have repeated lives over a thousand years♪
♪Adakah penjelmaan semula selama ribuan tahun♪
♪Only to find you♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪As if the moon shone for you♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Bright or dim♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Fate is like a rain of flowers♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Withering in the sentimental world♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪In a flash I picked your teardrop♪
♪Pungut sebutir air mata awak dengan sekelip mata♪
♪Does my heart ripple with memories♪
♪Jika riak air Sungai Lethe mengikut kemahuan saya♪
♪Only to remember you♪
♪Adakah cuma untuk saya tidak lupa awak?♪
♪As if all feelings were for you♪
♪Segala pemikiran sama ada belas kasihan♪
♪Regretful or rueful♪
♪Mahupun kedukaan seakan-akan hanya demi awak♪
♪Fate is like evanescent shadow♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Wandering in the sentimental world♪
♪Yang melayang entah ke mana di depan ain♪
♪Predestined fate starts where my heart goes♪
♪Tempat kebergantungan hati, ujian melanda pada masa yang sama♪
♪In the reincarnation of lives♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪I meet you in every dream♪
♪Berjumpa dengan awak setiap kali bermimpi♪
♪Fly the fireflies all over the sky♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪In whose eyes mirrors the gleam♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Glance back and don’t want to leave♪
♪Menoleh sekilas ke belakang lalu pergi dengan keberatan♪
♪I keep my love for you♪
♪Percintaan ini berhenti berkelana dalam hati demi awak♪
♪I’ll never leave you in my next life♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi selamanya dalam hayat kelak♪
She’s hugging me?
(Tak sangka dia peluk saya.)
♪When dream is over I want more♪
♪Mimpi tak dapat dipegang, maka lahirnya nostalgia♪
♪Memories make me miss you♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati dengan kerinduan♪
♪I want to spend my life with you♪
♪Semoga bercinta seumur hidup dengan awak tanpa kejemuan♪
♪There’s regret when we part♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Feelings get me stuck in loneliness♪
♪Sinar purnama bertukar jadi keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪I’m waiting to meet you again♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Your knitted brows can’t remove the obsession♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪It lingers around♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪If I no longer miss you♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪How can I repay the previous life♪
♪Bagaimanakah hutang hayat silam dilunaskan?♪
♪I keep waiting over a thousand years♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun setiap malam♪
♪To complete our destiny♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Feelings get me stuck in loneliness♪
♪Sinar purnama bertukar jadi keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪I’m waiting to meet you again♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Your knitted brows can’t remove the obsession♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪It lingers around♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪If I no longer miss you♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪How can I repay the previous life♪
♪Bagaimanakah hutang hayat silam dilunaskan?♪